ordenararray.php

Este código tiene un arreglo asociativo $edades, donde las claves son los nombres ("Carlos", "maria", "juan") y los valores son las edades correspondientes. La función asort() se usa para ordenar el arreglo por los valores, es decir, las edades, en orden ascendente, pero manteniendo las claves asociadas.

Finalmente, se usa print_r($edades); para mostrar el arreglo ordenado. El resultado será un listado de los nombres con sus edades, pero ahora en orden creciente según las edades.

Este código te da forma de ordenar un arreglo asociativo por los valores sin perder la relación entre las claves y sus respectivos valores.
